(Episode 104)
(Episode 104)
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
you are stalling on purpose.
Anda sengaja mengulur waktu.
Come on. We're going to Chairman Min's hospital.
Ayo. Kita pergi ke rumah sakit Ketua Min.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
I was just about to call you. I was tricked...
Aku baru saja mau meneleponmu. Aku ditipu...
into going all the way to my mother's nursing home.
untuk pergi jauh-jauh ke panti jompo ibu saya.
- So you have no idea who stopped by? - No, I don't.
Jadi kau tidak tahu siapa yang mampir? Tidak, aku tidak tahu.
So the chairman was here until you left, right?
Jadi ketua ada di sini sampai Anda pergi, kan?
That's right.
Itu benar.
Can we check the security cameras outside his room?
Bisakah kita memeriksa kamera keamanan di luar kamarnya?
As you know, this is a VIP room.
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah ruang VIP.
We don't have them.
Kami tidak memilikinya.
What about at the nurses' station or in the lobby?
Bagaimana di tempat perawat atau di lobi?
The VIP ward has its own elevator that connects to the underground garage,
Bangsal VIP memiliki lift sendiri yang terhubung ke garasi bawah tanah,
so you don't have to go through the station or lobby.
Jadi Anda tidak perlu melewati stasiun atau lobi.
I'm so sorry. This is all my fault.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
I have a pretty good idea who's behind this anyway.
Saya punya ide bagus tentang siapa dalang semua ini.
What do we do now? We should head straight to the company, right?
Apa yang harus kita lakukan sekarang? Kita harus langsung ke perusahaan, ya?
We have to.
Kita harus.
I said, don't look at me like that.
Kataku, jangan menatapku seperti itu.
You don't really think I'd harm you, do you?
Kau tidak benar-benar berpikir aku akan menyakitimu, kan?
So why would you give your entire stake and my CEO position...
Jadi mengapa Anda memberikan seluruh saham Anda dan posisi CEO saya...
to that woman?
kepada wanita itu?
Does that make any sense?
Apakah itu masuk akal?
Chairman Min Doo Sik.
Ketua Min Doo Sik.
Snap out of it.
Sadarlah.
You may have founded Mingang,
Anda mungkin telah mendirikan Mingang,
but I'm the one who grew it. I told you.
Tapi akulah yang menumbuhkannya. Sudah kubilang.
Realize that your blood, sweat, and tears aren't the only thing in Mingang today.
Sadarilah bahwa darah, keringat, dan air mata Anda bukanlah satu-satunya hal di Mingang hari ini.
- Yes, it's me. - You moved the chairman, right?
Ya, ini aku. - Kau yang memindahkan ketua, kan?
Of course.
Tentu saja.
I did just as you said, so don't worry.
Saya melakukan persis seperti yang Anda katakan, jadi jangan khawatir.
Good. Leave Lawyer Kim in charge there...
Baiklah. Biarkan Pengacara Kim yang bertanggung jawab di sana...
and come see me for a minute.
dan datang temui aku sebentar.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Where are you off to?
Kamu mau pergi ke mana?
I have a quick errand to run.
Saya ada urusan sebentar yang harus diselesaikan.
Just lie there like a corpse and think long and hard...
Berbaring saja di sana seperti mayat dan berpikir panjang dan keras...
about what you did to end up in this state.
tentang apa yang Anda lakukan hingga berakhir di kondisi ini.
If you think hard enough,
Jika Anda berpikir cukup keras,
it'll come to you.
itu akan datang kepadamu.
You're Tae Joo, right?
Kamu Tae Joo, kan?
Thanks for your help earlier.
Terima kasih atas bantuan Anda sebelumnya.
I couldn't have lured the nurse away without you.
Aku tak mungkin bisa membujuk perawat itu pergi tanpa bantuanmu.
Mother asked me to do it. It was nothing.
Ibu memintaku melakukannya. Tidak ada apa-apanya.
From now on, think of me as your older sister.
Mulai sekarang, anggaplah aku sebagai kakak perempuanmu.
My older sister?
Kakak perempuan saya?
That's right. I hear you call my mother "Mother."
Benar. Kudengar kau memanggil ibuku "Ibu".
Then you should have no problem treating me as your "sister."
Kalau begitu, kau seharusnya tidak merasa keberatan memperlakukanku sebagai "adikmu".
I guess so, but it's still...
Saya kira begitu, tapi tetap saja...
I'm sure you treated Lucia as "sister."
Saya yakin Anda memperlakukan Lucia sebagai "saudara perempuan".
So do the same with me.
Jadi lakukan hal yang sama dengan saya.
Because from now on,
Karena mulai sekarang,
I'm on your side, Tae Joo. Not Lucia.
Aku di pihakmu, Tae Joo. Bukan Lucia.
What is this?
Apa ini?
The chairman and Lucia's divorce papers.
Dokumen perceraian ketua dan Lucia.
(Application for Uncontested Divorce)
(Permohonan Perceraian Tanpa Sengketa)
Get their signatures, no matter what.
Dapatkan tanda tangan mereka, apa pun yang terjadi.
The chairman is as good as dead, so getting his signature will be easy.
Ketuanya sudah meninggal, jadi mendapatkan tanda tangannya akan mudah.
The problem is Lucia.
Masalahnya adalah Lucia.
There's no way she'll sign these willingly.
Tidak mungkin dia akan menandatanganinya dengan sukarela.
That's why you have to figure it out yourself.
Itulah sebabnya Anda harus mencari tahu sendiri.
I've prepared the entire meal and set the table for you.
Aku sudah menyiapkan seluruh makanan dan menata meja untukmu.
The least you can do is feed yourself.
Setidaknya yang bisa kamu lakukan adalah memberi makan dirimu sendiri.
I know what I have to do.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
She must have moved him and is now sticking by his side.
Dia pasti telah memindahkannya dan sekarang menempel di sisinya.
The person you called is unavailable.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
She's not picking up.
Dia tidak mengangkatnya.
They must have done this together. I bet they're still together now.
Mereka pasti pernah melakukan ini bersama. Aku yakin mereka masih bersama sekarang.
But why on earth would they go to such extremes...
Tapi mengapa mereka melakukan hal ekstrem seperti itu...
to move a helpless man?
untuk memindahkan orang yang tidak berdaya?
That must be because they can't stand to see you by the chairman's side.
Itu pasti karena mereka tidak tahan melihatmu di samping ketua.
And it's a precaution in case Chairman Min Doo Sik ever wakes up.
Dan itu adalah tindakan pencegahan seandainya Ketua Min Doo Sik bangun.
But to uproot a paralyzed patient from the hospital over that?
Tetapi untuk mengusir pasien lumpuh dari rumah sakit karena hal itu?
This has Madam Jang written all over it.
Ini jelas-jelas menggambarkan Nyonya Jang.
No one else could've come up with this, let alone pull it off.
Tak seorang pun yang mampu menemukan ide ini, apalagi mewujudkannya.
She deliberately lured us out to buy time.
Dia sengaja memancing kami keluar untuk mengulur waktu.
Why are they going to such lengths?
Mengapa mereka melakukan hal sejauh itu?
This is unforgivable. I can't take it anymore.
Ini tak termaafkan. Aku tak tahan lagi.
Even if Se Ri is her granddaughter, how could she go this far?
Sekalipun Se Ri adalah cucunya, bagaimana mungkin dia bertindak sejauh ini?
- This is crossing the line. - Calm down, Tae Kyung.
- Ini sudah melewati batas. - Tenanglah, Tae Kyung.
We can deal with her later. Right now, we need a plan.
Kita bisa urus dia nanti. Sekarang, kita butuh rencana.
What if Chairman Min starts to talk and tells someone about you?
Bagaimana jika Ketua Min mulai berbicara dan bercerita kepada seseorang tentang Anda?
Even if my identity is exposed, is there anything we can do?
Bahkan jika identitas saya terungkap, apakah ada yang dapat kami lakukan?
It's not like we can just shut him up.
Kita tidak bisa begitu saja membungkamnya.
There is one thing.
Ada satu hal.
Opening the locked drawer in the chairman's office.
Membuka laci terkunci di kantor ketua.
How's Father?
Bagaimana kabar Ayah?
The same as always.
Sama seperti biasanya.
What's this?
Apa ini?
- Are these divorce papers? - For Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia.
- Apakah ini surat cerai? - Untuk Ketua Min Doo Sik dan Jung Lucia.
It's a mutual divorce agreement.
Itu adalah perjanjian perceraian bersama.
Director Oh, what brings you here?
Direktur Oh, apa yang membawamu ke sini?
It's just that...
Hanya saja...
I'm so on edge that I can't get any work done.
Saya begitu gelisah hingga tidak dapat menyelesaikan pekerjaan apa pun.
What are you so worried about?
Apa yang membuatmu begitu khawatir?
It's about what happened at the last shareholders' meeting.
Ini tentang apa yang terjadi pada rapat pemegang saham terakhir.
You promised all your shares to the acting chairman back then.
Anda menjanjikan semua saham Anda kepada ketua pelaksana saat itu.
That's when things went south.
Saat itulah segalanya menjadi buruk.
It was the best choice at the time.
Itu adalah pilihan terbaik saat itu.
What's next? What are you going to do now?
Apa selanjutnya? Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
I'll do whatever it takes to survive.
Aku akan melakukan apa pun untuk bertahan hidup.
If I survive, you survive too. Isn't that how it is, Director Oh?
Kalau aku selamat, kamu juga selamat. Bukankah begitu, Direktur Oh?
That's true.
Itu benar.
Who would've thought CEO Min would make a comeback like that?
Siapa yang mengira CEO Min akan kembali seperti itu?
I shouldn't have gotten on her bad side over the stake.
Aku seharusnya tidak membuatnya marah gara-gara taruhan itu.
I'm regretting it more than you know, so let's just drop it.
Aku menyesalinya lebih dari yang kau tahu, jadi lupakan saja.
Right.
Benar.
Well...
Dengan baik...
Anyway,
Bagaimanapun,
you mentioned last time that you had something...
Anda menyebutkan terakhir kali bahwa Anda memiliki sesuatu...
that you could use to pressure CEO Min.
yang dapat Anda gunakan untuk menekan CEO Min.
Didn't you say something was going on between Ms. Se Ri and CEO Min?
Bukankah kau bilang ada sesuatu yang terjadi antara Nona Se Ri dan CEO Min?
It's not the right time to play that card.
Ini bukan saat yang tepat untuk memainkan kartu itu.
You're not actually thinking of forcing him to sign this, are you?
Anda sebenarnya tidak berpikir untuk memaksanya menandatangani ini, bukan?
Why not?
Mengapa tidak?
Don't you realize this could be a legal problem later on?
Tidakkah kamu sadar ini bisa menjadi masalah hukum di kemudian hari?
That's a problem for later.
Itu masalah untuk nanti.
Besides, by the time it's a legal issue, it'll all be over, so don't worry.
Lagipula, saat sudah menjadi masalah hukum, semuanya akan berakhir, jadi jangan khawatir.
CEO Min.
CEO Min.
Lawyer Kim, just be quiet and watch what I do.
Pengacara Kim, diam saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Because I'm going to make them get a divorce.
Karena aku akan membuat mereka bercerai.
After all, I'm the one who brought that woman into Mingang.
Lagipula, akulah yang membawa wanita itu ke Mingang.
If it weren't for me, they never would have met,
Jika bukan karena aku, mereka tidak akan pernah bertemu,
and they certainly never would have gotten married.
dan mereka pastinya tidak akan pernah menikah.
I have to be the one to end...
Akulah yang harus mengakhiri...
this terrible mess I made.
kekacauan mengerikan yang kubuat.
I felt betrayed seeing Father so smitten with her...
Aku merasa dikhianati melihat Ayah begitu terpikat padanya...
that he couldn't see straight and giving away the company and his stake.
bahwa dia tidak dapat melihat dengan jelas dan memberikan perusahaan dan sahamnya.
I felt threatened as she used his trust to build her own power.
Saya merasa terancam saat dia menggunakan kepercayaannya untuk membangun kekuatannya sendiri.
This is for the sake of Mingang and my family.
Ini demi Mingang dan keluargaku.
You snuck your half-dead father out just to force him to sign divorce papers?
Kau bawa keluar ayahmu yang setengah mati hanya untuk memaksanya menandatangani surat cerai?
A divorce? Says who?
Perceraian? Kata siapa?
Over my dead body.
Di atas mayatku.
No, I refuse!
Tidak, saya menolak!
What are you standing there for?
Apa yang kamu berdiri di sana?
Why are you home so late?
Mengapa kamu pulang larut malam?
Is that woman in her room?
Apakah wanita itu ada di kamarnya?
Yes.
Ya.
Let's talk about this tomorrow.
Mari kita bicarakan ini besok.
Where did you hide the chairman?
Di mana Anda menyembunyikan ketua?
That's not what's important right now.
Itu bukan yang penting saat ini.
The chairman has already made his intentions clear.
Ketua telah menyatakan niatnya dengan jelas.
(Application for Uncontested Divorce)
(Permohonan Perceraian Tanpa Sengketa)
(Petitioners: Min Doo Sik, Jung Lucia)
(Pemohon: Min Doo Sik, Jung Lucia)
This was your plan all along?
Ini rencanamu selama ini?
You took the chairman behind my back to force him to sign divorce papers.
Anda menekan ketua tanpa sepengetahuan saya untuk memaksanya menandatangani surat cerai.
You think that makes the divorce official? This is legally void.
Kamu pikir itu membuat perceraian resmi? Ini batal demi hukum.
Didn't Lawyer Kim tell you that?
Bukankah Pengacara Kim sudah memberitahumu hal itu?
Whether it's legally binding or not,
Apakah itu mengikat secara hukum atau tidak,
all you have to do is sign.
yang harus Anda lakukan hanyalah menandatangani.
I'll take full legal responsibility.
Saya akan mengambil tanggung jawab hukum penuh.
What? How can you force us to divorce?
Apa? Bagaimana bisa kau memaksa kami bercerai?
I'm just putting things back in place. So just do as you're told.
Aku hanya mengembalikan semuanya ke tempatnya. Jadi, lakukan saja apa yang diperintahkan.
Let's be honest, this marriage never made any sense from the start.
Jujur saja, pernikahan ini memang tidak masuk akal sejak awal.
Us, a mother and daughter? That's ridiculous.
Kita, ibu dan anak? Konyol banget.
And you, the lady of this house? How is that any more believable?
Dan Anda, nyonya rumah ini? Bagaimana itu bisa lebih meyakinkan?
As if the CEO position wasn't enough, now you're the acting chairman.
Seolah posisi CEO tidaklah cukup, sekarang Anda adalah pelaksana tugas ketua.
That's even more ridiculous.
Itu bahkan lebih konyol.
Listen here, Lucia.
Dengarkan di sini, Lucia.
Consider this...
Pertimbangkan ini...
the last courtesy I'll offer to you as my father's woman.
Kesopanan terakhir yang dapat aku berikan kepadamu sebagai wanita ayahku.
So I'd advise you to act accordingly.
Jadi saya sarankan Anda bertindak sesuai dengan itu.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
I can't wait forever.
Saya tidak bisa menunggu selamanya.
As soon as you sign the divorce papers,
Segera setelah Anda menandatangani surat cerai,
you need to prepare to move out of the house.
Anda perlu bersiap untuk pindah dari rumah.
Now that you're splitting up with my father,
Sekarang setelah kamu berpisah dengan ayahku,
living in the same house with his children would be a bit awkward, don't you think?
Tinggal serumah dengan anak-anaknya pasti agak canggung, bukan begitu?
I'll give you some time to find a new place,
Aku akan memberimu waktu untuk menemukan tempat baru,
so pack your things and get out.
jadi kemasi barang-barangmu dan keluar.
When the chairman fully recovers,
Ketika ketua sudah pulih sepenuhnya,
how are you going to deal with all this guilt?
Bagaimana Anda akan mengatasi semua rasa bersalah ini?
How can you be so reckless?
Bagaimana kamu bisa begitu gegabah?
That's rich, coming from you.
Itu sungguh luar biasa, kalau itu datang dari Anda.
Talk about wrongdoing, you're just a guest who started acting like you own the place.
Bicara tentang kesalahan, Anda hanya seorang tamu yang mulai bertindak seolah-olah Anda pemilik tempat itu.
What if I refuse to leave and hold my ground?
Bagaimana jika saya menolak pergi dan bertahan pada pendirian saya?
What are you going to do then?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Then things will get ugly.
Maka segalanya akan menjadi buruk.
You don't just have me to worry about.
Kamu tidak hanya perlu mengkhawatirkan aku.
Madam Jang is the one who won't stand for it.
Nyonya Jang adalah orang yang tidak akan menoleransi hal itu.
You know better...
Kau lebih tahu...
what she's like.
seperti apa dia.
Did anything happen last night? Did Min Kyung Chae say anything?
Apa terjadi sesuatu tadi malam? Apa Min Kyung Chae bilang sesuatu?
She told me to sign this.
Dia menyuruhku menandatangani ini.
(Application for Uncontested Divorce)
(Permohonan Perceraian Tanpa Sengketa)
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
So this is why they hid Chairman Min.
Jadi ini sebabnya mereka menyembunyikan Ketua Min.
They're always more outrageous than I can imagine.
Mereka selalu lebih keterlaluan dari apa yang dapat saya bayangkan.
I'm at a loss for words.
Saya kehilangan kata-kata.
Just like you said, Madam Jang must have put her up to this.
Seperti yang Anda katakan, Nyonya Jang pasti telah menyuruhnya melakukan hal ini.
Min Kyung Chae just threatened me.
Min Kyung Chae baru saja mengancamku.
She said if I don't do as she says,
Dia berkata jika aku tidak melakukan apa yang dia katakan,
Madam Jang won't let it slide.
Nyonya Jang tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
If Madam Jang is pulling the strings,
Jika Nyonya Jang yang menarik talinya,
using Min Kyung Chae to find the fastest...
menggunakan Min Kyung Chae untuk menemukan yang tercepat...
and most foolproof method,
dan metode yang paling ampuh,
then that means we're just...
maka itu berarti kita hanya...
playing right into her hands.
bermain tepat di tangannya.
We can't let them get away with this.
Kita tidak bisa membiarkan mereka lolos begitu saja.
Then what?
Lalu bagaimana?
We'll do what we have to do.
Kami akan melakukan apa yang harus kami lakukan.
She knows us well, but we know her just as well.
Dia mengenal kita dengan baik, dan kita pun mengenalnya dengan baik.
If we look, I'm sure there's a way to fight back.
Jika kita memperhatikannya, saya yakin ada cara untuk melawan.
What's the status on the divorce papers?
Bagaimana status surat cerainya?
She's fighting it tooth and nail.
Dia berjuang mati-matian.
She says she'd rather die than sign, so I don't know what to do.
Dia bilang dia lebih baik mati daripada menandatangani, jadi saya tidak tahu harus berbuat apa.
I expected this, but she's more resolute than I anticipated.
Aku sudah menduganya, tapi dia lebih tegas dari yang aku duga.
The moment she divorces the chairman, she loses all legal protection.
Saat dia menceraikan ketua, dia kehilangan semua perlindungan hukum.
Of course she's not going to sign it easily.
Tentu saja dia tidak akan menandatanganinya dengan mudah.
She'll hang on for dear life, waiting for Father to wake up.
Dia akan bertahan demi hidupnya, menunggu Ayah bangun.
Then let me handle her.
Kalau begitu, biar aku yang menanganinya.
I'll make sure to get her signature.
Aku akan pastikan untuk mendapatkan tanda tangannya.
I'll make things so unbearable for her that she'll have to sign it herself.
Aku akan membuat segalanya begitu tak tertahankan baginya, sehingga dia harus menandatanganinya sendiri.
You have something up your sleeve?
Anda punya sesuatu di lengan baju Anda?
Why don't you just sign it while I'm still asking nicely?
Kenapa kamu tidak menandatanganinya saja selagi aku masih memintanya dengan baik-baik?
It'll be better for both of us.
Ini akan lebih baik untuk kita berdua.
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
"Better for both of us?"
"Lebih baik untuk kita berdua?"
Since when have we ever been on the same side?
Sejak kapan kita pernah berada di pihak yang sama?
Now that Madam Jang is on our side, there's no way you can win.
Sekarang Nyonya Jang ada di pihak kita, tidak mungkin kau bisa menang.
You know what she's capable of.
Anda tahu apa yang mampu dilakukannya.
And if you hope Chairman Min wakes up, that's an even bigger pipe dream.
Dan jika Anda berharap Ketua Min bangun, itu adalah mimpi yang bahkan lebih besar.
Do you really think you can find out where Chairman Min is?
Apakah kau benar-benar berpikir kau bisa mengetahui di mana Ketua Min berada?
You got lucky last time, but that won't happen again.
Anda beruntung terakhir kali, tetapi itu tidak akan terjadi lagi.
Before, it was just a fight between us. But now that Madam Jang is involved,
Sebelumnya, itu hanya pertengkaran di antara kami. Tapi sekarang Nyonya Jang terlibat,
it's a full-blown war.
Ini adalah perang besar-besaran.
So I should sign it and leave the house and the company without a fight?
Jadi saya harus menandatanganinya dan meninggalkan rumah dan perusahaan tanpa perlawanan?
That would be your best option.
Itu akan menjadi pilihan terbaik Anda.
You know what Madam Jang is like when it comes to Se Ri.
Kau tahu seperti apa Nyonya Jang ketika menyangkut Se Ri.
Why would she ever take your side against her own blood?
Mengapa dia harus memihakmu melawan darahnya sendiri?
Who would turn against their own blood? Would you be able to?
Siapa yang akan melawan darah mereka sendiri? Bisakah kamu?
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
This is the last courtesy I'll extend to you.
Ini adalah penghormatan terakhir yang bisa kuberikan padamu.
So sign and leave with Moon Tae Kyung while I'm still being nice.
Jadi tandatangani surat ini dan pergilah bersama Moon Tae Kyung selagi aku masih bersikap baik.
Before you're completely ruined.
Sebelum Anda benar-benar hancur.
If you two just leave on your own,
Jika kalian berdua pergi begitu saja,
I'll convince Min Kyung Chae to stay out of your lives for good.
Aku akan meyakinkan Min Kyung Chae untuk menjauh dari kehidupanmu untuk selamanya.
How incredibly considerate of you.
Betapa perhatiannya Anda.
But there's just one problem. I have no intention of doing that.
Tapi ada satu masalah. Saya tidak berniat melakukan itu.
Really?
Benar-benar?
Then I guess I'll have to play my last card.
Kalau begitu, saya rasa saya harus memainkan kartu terakhir saya.
I'll have to tell Se Ri, who looks up to you...
Aku harus memberi tahu Se Ri, yang mengagumimu...
and trusts you like a mother, who you really are.
dan mempercayai Anda seperti seorang ibu, siapa Anda sebenarnya.
How will she feel when she learns you're the mother...
Bagaimana perasaannya saat mengetahui kamu adalah ibunya...
of the child who died because of her?
anak yang meninggal karena dia?
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Se Ri's just started to stabilize. She's always been so anxious and fragile.
Kondisi Se Ri baru mulai stabil. Dia selalu cemas dan rapuh.
She's only just started to get better!
Dia baru saja mulai membaik!
- What if she relapses? - So the choice is yours.
Bagaimana kalau dia kambuh? Jadi pilihan ada di tanganmu.
I can't say for sure, but knowing Se Ri,
Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti, tapi mengetahui Se Ri,
if she finds out that you were the mother of the dead child,
jika dia mengetahui bahwa kamu adalah ibu dari anak yang meninggal itu,
and your true motives for acting her mom,
dan motif sebenarnya kamu bertindak seperti ibunya,
the betrayal will completely destroy her.
pengkhianatan itu akan menghancurkannya sepenuhnya.
She might even throw herself off a roof.
Dia bahkan mungkin melemparkan dirinya dari atap.
You think her real mother, Min Kyung Chae,
Kau pikir ibu kandungnya, Min Kyung Chae,
will be okay if something happens to Se Ri?
akan baik-baik saja jika sesuatu terjadi pada Se Ri?
Then, I guess this is our chance to find out.
Kalau begitu, saya rasa inilah kesempatan kita untuk mencari tahu.
It's like The Judgment of Solomon, when they threaten to cut a child in two.
Seperti halnya Penghakiman Salomo, saat mereka mengancam akan memotong seorang anak menjadi dua.
We'll see who gives up first, the real mother or the fake one.
Kita lihat siapa yang menyerah duluan, ibu kandung atau ibu palsu.
You're a monster.
Kamu seorang monster.
You have until tomorrow.
Anda punya waktu sampai besok.
Have the signed divorce papers on my desk by this time tomorrow.
Kirimkan surat cerai yang sudah ditandatangani ke mejaku besok pagi-pagi sekali.
Got it?
Mengerti?
What's going on? Why did you ask me to come?
Ada apa? Kenapa kamu memintaku datang?
I figured I should thank.
Saya pikir saya harus berterima kasih.
- Your wife sent me a gift. - Oh, that?
- Istrimu mengirimiku hadiah. - Oh, itu?
- My wife thinks the world of you. - So I'm going to return the favor.
Istriku sangat mengagumimu. - Jadi aku akan membalas budimu.
Return the favor?
Membalas budi?
You mean, you're really making me the director?
Maksudmu, kau benar-benar menjadikan aku sutradaranya?
We already talked about this.
Kita sudah membicarakan hal ini.
What, did you think I'd let you rot as Vice Director forever?
Apa, kau pikir aku akan membiarkanmu membusuk sebagai Wakil Direktur selamanya?
Kyung Chae. No, I mean, CEO Min.
Kyung Chae. Bukan, maksudku, CEO Min.
I am not worthy of such an honor!
Saya tidak layak memperoleh kehormatan seperti itu!
So does this mean I get my own office, a secretary, the works?
Jadi apakah ini berarti aku punya kantor sendiri, seorang sekretaris, dan sebagainya?
Director is just the beginning.
Sutradara hanyalah permulaan.
How much higher you climb is up to you.
Seberapa tinggi Anda mendaki, itu terserah Anda.
Oh, my gosh!
Ya ampun!
My dear sister! I swear I'll do right by you.
Saudariku tersayang! Aku bersumpah akan melakukan yang terbaik untukmu.
I pledge my undying loyalty.
Aku menjanjikan kesetiaanku yang abadi.
Keep this quiet until it's official.
Rahasiakan hal ini sampai resmi.
Once I decide what to do about Soo Jung,
Setelah aku memutuskan apa yang harus kulakukan tentang Soo Jung,
I'll make the personnel change right away.
Saya akan segera melakukan pergantian personel.
- Go on, get back to work. - Right. I should work. Yes. Okay.
- Ayo, kembali bekerja. - Baiklah. Aku harus bekerja. Ya. Oke.
One more thing, Kyung Chae.
Satu hal lagi, Kyung Chae.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Time to get to work!
Waktunya bekerja!
Hey, honey. Just now,
Hai sayang. Barusan,
Kyung Chae promised me the director position!
Kyung Chae menjanjikanku posisi direktur!
Are you serious? Kyung Chae is actually giving you a promotion?
Serius? Kyung Chae benar-benar memberimu promosi?
My gosh!
Ya ampun!
I can't believe this is happening.
Saya tidak percaya ini terjadi.
I honestly thought you'd be stuck in that position until you died.
Sejujurnya aku pikir kau akan terjebak dalam posisi itu sampai kau mati.
I guess if you live long enough, you see everything.
Saya kira jika Anda hidup cukup lama, Anda dapat melihat segalanya.
Hold on! I have to call my dad.
Tunggu! Aku harus menelepon ayahku.
A salaryman's life hangs by a thread. One day, they can tell you to leave,
Nyawa seorang pekerja kantoran berada di ujung tanduk. Suatu hari, mereka bisa menyuruhmu pergi,
and you have to go without a single complaint.
dan Anda harus melakukannya tanpa satu keluhan pun.
That's not true for all "salad man." Not for the owners, like our son-in-law.
Itu tidak berlaku untuk semua "tukang salad". Tidak juga untuk pemiliknya, seperti menantu kami.
What makes Ji Seop any different? He looks stuck as Vice Director for life.
Apa yang membuat Ji Seop berbeda? Dia tampak terjebak sebagai Wakil Direktur seumur hidup.
And it's not "salad man." What do you think this is, a buffet?
Dan ini bukan "salad man". Menurutmu ini apa, prasmanan?
It's salaryman. You're like a fully-charged battery...
Itu pekerja kantoran. Kamu seperti baterai yang terisi penuh...
of pure ignorance.
dari ketidaktahuan murni.
Anyway, our son-in-law is untouchable, so don't worry.
Bagaimana pun, menantu kita tidak tersentuh, jadi jangan khawatir.
Then how come he almost got fired? Besides, just having a job is no big deal.
Lalu kenapa dia hampir dipecat? Lagipula, punya pekerjaan saja bukan masalah besar.
A man needs to get promoted when the time is right.
Seorang pria perlu dipromosikan ketika waktunya tepat.
Oh, my. If it isn't my shining star, what's up?
Ya ampun. Kalau bukan bintangku yang bersinar, ada apa?
Dad! You're not going to believe this!
Ayah! Kamu nggak akan percaya ini!
Ji Seop is being promoted to director.
Ji Seop dipromosikan menjadi direktur.
What in the world are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
You're saying Ji Seop is becoming a what?
Maksudmu Ji Seop menjadi apa?
A director! He's going to be Director Min!
Seorang sutradara! Dia akan menjadi Sutradara Min!
Are you serious? Our son-in-law is becoming a director?
Serius? Menantu kita jadi direktur?
Our son-in-law is getting a promotion? What in the world?
Menantu kita naik jabatan? Ada apa gerangan?
I thought he'd go his whole life without a promotion, just fizzling out.
Kukira dia akan menjalani hidupnya tanpa promosi, dan hanya akan meredup.
Hey, why are you all up in my face? Get back.
Hei, kenapa kalian semua ada di depanku? Mundur.
I'll tell you everything when I'm done.
Aku akan menceritakan semuanya padamu ketika aku selesai.
- So? - Come on, let me listen in too!
- Jadi? - Ayo, aku ikut mendengarkan juga!
What do you think you're doing? Trying to give Ja Kyung a sibling?
Apa yang kau lakukan? Mencoba memberi Ja Kyung saudara?
I'm on the phone with Ja Kyung. Okay?
Aku sedang menelepon Ja Kyung. Oke?
- Wait till I'm off the phone first. - Oh, my goodness.
Tunggu sampai aku selesai telpon dulu. - Ya ampun.
And what's with that pose? So crass.
Dan apa-apaan pose itu? Kasar sekali.
What? A sibling? It's nothing.
Apa? Saudara kandung? Bukan apa-apa.
Your mother is embarrassing me to death.
Ibumu membuatku malu setengah mati.
But is it for real?
But is it for real?
I can't say for sure, but knowing Se Ri,
I can't say for sure, but knowing Se Ri,
if she finds out that you were the mother of the dead child,
if she finds out that you were the mother of the dead child,
and your true motives for acting her mom,
and your true motives for acting her mom,
the betrayal will completely destroy her.
the betrayal will completely destroy her.
She might even throw herself off a roof.
She might even throw herself off a roof.
In my head, I know I should hate you.
In my head, I know I should hate you.
I hate you so much,
I hate you so much,
but why does my heart ache when I see you?
but why does my heart ache when I see you?
I want to see you ruined,
I want to see you ruined,
so why am I so afraid that you will be?
so why am I so afraid that you will be?
Mom.
Mom.
I was just checking to see if you were sleeping well.
I was just checking to see if you were sleeping well.
Sleep here with me.
Sleep here with me.
It's been a while since we've done this.
It's been a while since we've done this.
Se Ri, do you love me that much?
Se Ri, do you love me that much?
I'm not even your birth mother.
I'm not even your birth mother.
You may not have given birth to me,
You may not have given birth to me,
but you believe in me more than anyone else in the world,
but you believe in me more than anyone else in the world,
and you're the person I trust the most.
and you're the person I trust the most.
Do you know what my biggest wish is?
Do you know what my biggest wish is?
If I could be reborn in my next life,
If I could be reborn in my next life,
I'd want to be born as your real daughter.
I'd want to be born as your real daughter.
To spend ten months in your belly before being born.
To spend ten months in your belly before being born.
So you're saying you're finally going to sign the divorce papers?
So you're saying you're finally going to sign the divorce papers?
If Se Ri finds out, it's all over.
If Se Ri finds out, it's all over.
But you can't do this. It's not right.
But you can't do this. It's not right.
I can't just stand by and watch Se Ri be ruined.
I can't just stand by and watch Se Ri be ruined.
Is it harder to watch her fall apart than to fall apart yourself?
Is it harder to watch her fall apart than to fall apart yourself?
Answer me.
Answer me.
What would it mean to you if Se Ri fell apart?
What would it mean to you if Se Ri fell apart?
Kim Sun Jae told me something.
Kim Sun Jae told me something.
That if Se Ri finds out the whole truth,
That if Se Ri finds out the whole truth,
like my Mi So,
like my Mi So,
she might jump from a rooftop.
she might jump from a rooftop.
How could he say that to you?
How could he say that to you?
That's why I have to protect her.
That's why I have to protect her.
I can't go through that again.
I can't go through that again.
You have no idea how painful that is.
You have no idea how painful that is.
So Kim Sun Jae said he'd end it today?
So Kim Sun Jae said he'd end it today?
The way he was bragging and telling me to leave it to him,
The way he was bragging and telling me to leave it to him,
it seems like he has a foolproof plan.
it seems like he has a foolproof plan.
Once Lawyer Kim Sun Jae gets Lucia to sign the papers, what will you do?
Once Lawyer Kim Sun Jae gets Lucia to sign the papers, what will you do?
What do you mean?
Apa maksudmu?
He'll be useless to us then.
He'll be useless to us then.
The hunt is over. Is there a reason to keep the hound?
The hunt is over. Is there a reason to keep the hound?
Why do you hate him so much?
Why do you hate him so much?
That's because if I just let him be,
That's because if I just let him be,
that man will end up being our Se Ri's stepfather.
that man will end up being our Se Ri's stepfather.
And I refuse to let a man like that be my granddaughter's adoptive father.
And I refuse to let a man like that be my granddaughter's adoptive father.
I heard everything from Lawyer Kim Sun Jae.
I heard everything from Lawyer Kim Sun Jae.
Se Ri. Please calm down and listen to me.
Se Ri. Please calm down and listen to me.
I wasn't deceiving you.
I wasn't deceiving you.
- I admit I was at first, but not anymore. - No.
- I admit I was at first, but not anymore. - No.
Mom!
Mama!
I guess I can't call you "Mom" anymore.
I guess I can't call you "Mom" anymore.
You used me to get revenge for your real daughter.
You used me to get revenge for your real daughter.
You were just toying with me, pretending to be my mom.
You were just toying with me, pretending to be my mom.
And I was a fool, looking up to you like a real mother.
And I was a fool, looking up to you like a real mother.
Fine. I'll give you what you want.
Fine. I'll give you what you want.
You wanted revenge for your daughter, didn't you?
You wanted revenge for your daughter, didn't you?
If I die just like your daughter, does that end your revenge?
Jika aku mati seperti putrimu, apakah balas dendammu berakhir?
Then you'll finally be happy, right?
Saat itulah Anda akhirnya akan bahagia, kan?
Fine.
Bagus.
I'll die for you.
Aku akan mati untukmu.
I will gladly die for you!
Aku akan dengan senang hati mati untukmu!
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
Have you made up your mind?
Apakah Anda sudah memutuskan?
A day was more than enough time.
Sehari sudah lebih dari cukup.
Promise me something first.
Janjikan sesuatu padaku terlebih dahulu.
Don't ever tell Se Ri who I am. Or why I came to her in the first place.
Jangan pernah beritahu Se Ri siapa aku. Atau kenapa aku datang padanya dulu.
Promise me you'll keep it a secret.
Berjanjilah padaku kau akan merahasiakannya.
Fine, whatever. Just sign it.
Baiklah, terserah. Tanda tangani saja.
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
You should've done this from the start.
Anda seharusnya melakukan ini dari awal.
Lawyer Kim.
Pengacara Kim.
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
I said I'd handle it, didn't I?
Aku bilang aku akan menanganinya, bukan?
How on earth did you get her to sign?
Bagaimana caranya kamu membuat dia menandatangani?
You're really something else.
Kamu sungguh luar biasa.
Why call me all the way out here? You should've just come to my office.
Ngapain telpon aku jauh-jauh ke sini? Seharusnya kamu datang langsung ke kantorku saja.
To envision the future of Mingang that we'll build together,
Untuk membayangkan masa depan Mingang yang akan kita bangun bersama,
what better place could there be than this?
tempat apakah yang lebih baik daripada tempat ini?
From the highest place, we'll dream of the brightest future.
Dari tempat tertinggi, kita akan memimpikan masa depan yang paling cerah.
The one that Min Kyung Chae and Kim Sun Jae will create.
Yang akan diciptakan oleh Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae.
Our very own kingdom!
Kerajaan kita sendiri!
Yes, it's me.
Ya, ini aku.
Did Kim Sun Jae get the divorce papers signed?
Apakah Kim Sun Jae sudah menandatangani surat cerai?
Yes. Her signature is on it.
Ya, ada tanda tangannya di situ.
He's good at that sort of thing, at least. What's your next move?
Setidaknya dia jago dalam hal semacam itu. Apa langkahmu selanjutnya?
What are you going to do with Lawyer Kim?
Apa yang akan Anda lakukan dengan Pengacara Kim?
You're not actually planning to marry him, are you?
Kau sebenarnya tidak berencana menikahinya, kan?
I already told you. That's not going to happen.
Sudah kubilang, itu tidak akan terjadi.
Now I have to decide whether to use him up or cast him aside.
Sekarang saya harus memutuskan apakah akan memanfaatkannya atau membuangnya.
Now that hunting season's over, we don't need the hunting dog anymore.
Sekarang musim berburu sudah berakhir, kita tidak membutuhkan anjing pemburu lagi.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)